Repository: mldelaney94/shadowrunreturns_modified
Catalog: materials/translations/*/deadmanswitchcn.po
Languages: cn

source: The thug attempts to use his bulk and hideous breath to intimidate the shopkeeper. The old woman is holding firm... but you can see the thug's patience fading fast, and he looks like he's about to start breaking things.
cn: 暴徒试图用他强健的身躯和丑恶的气息震慑店主。年老的妇人仍未动摇……但是暴徒似乎很快就没了耐心，看上去要砸东西了。

source: The top floors may only be accessed with the expressed authorization of Erik Silverstar, our VP of Security. You can head to the lower floors if your supervisor wants.
cn: 顶楼也许只对受到了安全副总裁埃里克·银星授权的人开放。如果你的监管者想要获得授权的话你可以去较低的楼层去找银星先生。

source: The tormented spirits of the BTLs victims manifest in horror.
cn: 迷幻芯片受害者的受折磨的灵体表现出恐怖。

source: The tough-guy swagger seems to drain out of Paco. The Cutter is gone, and before you stands a kid in a yellow jacket that doesn't quite fit.
cn: 帕科身上那副硬汉的样子似乎被抽走了。Cutter帮派的形象消失了，在你面前的只是一个穿着不合身的黄夹克的小孩。

source: The trivid player holds a collection of personal diaries. Some of the video files are missing.
cn: 这个视频播放器有一些个人笔记。但是缺了一些。

source: The troll has the relaxed look of contentment as he drinks. He gives you a nod as you stop by him.
cn: 那个巨魔喝酒的样子看起来心满意足，气定神闲。你走到他身边停下时他冲你点了点头。

source: The two men are staring into the vent and shaking their heads.
cn: 两个人盯着通风口并且摇着头。

source: The uniform does not fit you.
cn: 这件制服不太适合你。

source: The uniform doesn't fit you.
cn: 你穿不了这衣服。

source: The uniform is too big for you.
cn: 这制服对你来说太大了。

source: The uniform is too small for you.
cn: 这件制服对你来说太小了。

source: The vending machine grinds across the cement to reveal a secret door.
cn: 售货机从水泥上移开，出现了一个隐藏的门。

source: The victim was killed by a woman. The woman is protected by giant bugs. Aegis kills giant bugs. Kill the bugs. Kill the woman. Get paid.
cn: 受害者是被一个女人杀掉的，而她被一堆巨型虫子保护着。Aegis能干掉这些虫子，只要干掉虫子，就能干掉那个女人，之后我也就能拿到报酬。

source: The victim worked here at the NTSB warehouse as a black box researcher.
cn: 受害者在NTSB仓库工作，是一名黑盒子调查员。

source: The victim's male, mixed Native American descent, age 38. Based on the condition of the body, it looks like he was killed around two in the morning.
cn: 受害者是个男人，美洲土著混血，38岁。就尸体情况来看，他死了应该有两天了。

source: The victim's male, mixed Native American descent, age 38. Based on the condition of the body, it looks like he was killed around two in the morning. And yes, I'm a little tired. Bodies have been piling up like cordwood, it seems.
cn: 受害者是个男人，美洲土著混血，38岁。就尸体情况来看，他死了应该有两天了。 嗯，是，我是有点累了。看起来没验的尸体都堆积如山了。

source: The wall is crumbling here. Through a hole you can see a rickety stairwell leading up, but it seems it can only be accessed through the locked apartment next door.
cn: 这里的墙摇摇欲坠。透过墙上的洞，你可以看到一个往上的快要断掉的楼梯，但看起来这楼梯只能从那个锁住的公寓进去。

source: The wall is crumbling here. Through a hole you can see a rickety stairwell leading up.
cn: 你可以从这里钻进墙里，通过这个洞能看到对面有个往上走的楼梯，快要散掉了。

source: The warming stove could be used to warm up a plate of food, melting something, or maybe starting a fire.
cn: 取暖炉可以用来加热食品，融化一些东西或者生一片火。

source: The wastebasket is filled shredded paper, which appears to have been letters. There are two letters which escaped the shredder.
cn: 废纸篓里装满了碎纸，看起来都是信件。有两封信没有被碎掉。

source: The wastebasket is filled with dozens of outgoing letters from new Brothers and Sisters to family members.
cn: 废纸篓里堆满了一打打新成员们寄给亲人的信件。

source: The wastebasket is stuffed with letters from people looking for missing loved ones who have disappeared after joining the Universal Brotherhood.
cn: 废纸篓里塞满了许多寻找失踪亲人的来信，他们都是在加入统世兄弟会后失去了音讯的。

source: The way you professionally hacked my commlink?
cn: 你指你专业的黑进了我的通讯系统？

source: The world is an enigma made terrible by our mad belief it has an underlying truth.
cn: 世界是一个因为我们对于潜在的真相疯狂的追求而变的糟糕起来的谜。

source: The world looks pretty different to me, now that I’ve got Gino back.
cn: 整个世界感觉都不一样了，而且我把吉诺救了回来。

source: The young, pretty elf has dark circles under her eyes and a haunted expression on her face. She recognizes you instantly.
cn: 一位年轻漂亮的精灵带着黑眼圈，表情阴森。她立刻就认出了你。

source: The “I-lost-my-job-and-I-don’t-even-know-it” contest. See you around, asshole.
cn: 赢得了“我丢了我的工作可我还不知道”奖，拜拜你个垃圾。

source: Then Father Willy needs to escort them into the Inner Sanctum.
cn: 那么应该是威利神父把他们送去内部圣所。

source: Then I knock you out and drag you behind me.
cn: 那我就把你揍昏，然后把你拽出去。

source: Then I suppose I should be equally professional and answer without judging you for asking. And I should not let it bias me the next time you fall under my knife.
cn: 我想我应该同样专业地来回答你而不带个人情绪。我不会让这个影响我下次在你身上动刀子的动作。

source: Then can you explain how her body parts made their way into half a dozen recipients?
cn: 那你能解释一下她的器官是如何捐赠给那么多人的吗？

source: Then do it for me! I want to see how this comes out. How do you collect?
cn: 看在我的面子上去吧！我倒想看看最后是个什么结果。你要怎么拿？

source: Then do the next best thing. Put an end to this.
cn: 做好每一步。把这一切都结束吧。

source: Then go right in, $(scene.BroSis)! Someone from the Counseling Center would love to talk with you.
cn: 向右边走，$(scene.BroSis)!咨询中心的人会很乐意和你谈谈的。

source: Then lower your weapon and walk away.
cn: 放下武器赶紧滚。

source: Then why am I wasting my time here? I've got a promotion riding on that Emerald City asshat. Get the body loaded and get this place squared away.
cn: 那我为什么还在这里浪费时间？我已经因为翡翠城的案子得到了升迁。 把尸体装好了再把这里弄干净。

source: Then why are you wasting our time with this little dance?
cn: 那么你在这耍嘴皮子浪费咱们两个人的时间干什么？

source: Then why don’t you just fire a cruise missile at the Brotherhood and call it a day?
cn: 那你为何不直接对准兄弟会来一发巡航导弹跟它说再见呢？

source: Then yes. YES! I’m $(s.name).
cn: 那么好的，好的！我是 $(s.name)。

source: Then you know you can hire us to run with you when you need expert help - not just any choob calling himself a runner. We cost more but we’re worth it.
cn: 那你应该知道，如果你需要专业的帮助的话你可以雇我们和你一起行动——那群自称狂奔者的乳臭未干小屁孩可没这能耐。我们开价更高，但我们也值这么多钱。

source: Then you'll die as one.
cn: 你会孤零零地死去。

source: Then you’ll end up like them.
cn: 那你的下场和他们一样。

source: Then, after our father died, things began to change. And we couldn't get back to a new normal. With our dad around, there was always a reassuring order to our lives. But after, everything got mixed up. You can never really appreciate the importance of a person in your life until they’re gone. {{GM}}The remorse plays wet across her eyes, and it seems that she's not just talking about her father.{{/GM}}
cn: 之后，在我父亲死了之后，事情开始变化。我们没法回到常态了。而父亲在的时候，我们的生活总是井然有序。但在那之后，一切都乱套了。 只有人死之后，你才会意识到他的重要性，才会懂得珍惜。 {{GM}}她的眼眶有些湿润，仿佛她不只是在谈论她的父亲。{{/GM}}

source: Then, with a final bloody whimper, the Emerald City Ripper breathes his last.
cn: 然后，在最后一声痛苦的抽噎中，翡翠城开膛手断气了。

source: Theodore "Buster" Gruberman is a well-groomed ork, dressed with a precision that suggests the straight lines of a military officer's uniform. His hair is cropped short, high and tight, as they say, and the neatness this presents is only compromised by the uneven tusks protruding from his mouth. The only other defect in this picture of perfection is the man's cybernetic right arm, which is obvious enough to be noticeable but not so obvious as to ruin the line of his suit.
cn: 这位"粉碎者" 西奥多格鲁伯曼是一位打扮端庄的兽人，穿着一身表明其身份的笔挺军装。他的头发梳的很短，直立且紧密，就像他们说的那样，如此整洁的形象却和他嘴里吐出的獠牙极其不配。这个人唯一的缺憾恐怕就是他的生化机械右臂，你很容易就会注意到它，但又没有影响到他制服的线条。

source: There $(l.he) is!
cn: $(l.he)在这儿！

source: There always are.
cn: 总会有的。

source: There are drugs that can help you, Gino. We can go slow.
cn: 我们可以采用药物治疗，吉诺。我们可以慢慢来。

source: There are giant insects nesting beneath Seattle. They cannot be killed. Do you know what insects do? Better than anything? They multiply. And they consume.
cn: 在西雅图的地下有一群大虫子正在筑巢。他们是杀不死的。你知道虫子们会干什么吗？他们在干些什么好事吗？他们会繁殖。 然后他们互相蚕食。

source: There are people that live there. Good people. They'll have no lights. No heat. It won't be a slum anymore. It'll be a graveyard.
cn: 那儿有人住着，非常好的人。他们不再会有光有热。那儿也不再会是贫民窟，而是墓地。

source: There are several pulses of information on cutting edge Telestrian innovations, any fixer would would pay good nuyen for data this hot.
cn: 还有一些特里斯坦的先进创新资料，很多中间人都会为这些信息出很高的价钱。

source: There are some log files that were recently accessed, and an encrypted research database.
cn: 有一些记录文件最近被访问，还有加密的研究数据。

source: There are still more treasures to be found in these crates. Stick around and you might see something you like. Maybe I can find what you're looking for?
cn: 这些箱子里应该还能再找到些宝贝。你四处逛逛的话没准能找到些你想要的。 你要不告诉我你在找什么，我来帮你找下？

source: There are things that need doing, and I'm the one to do them.
cn: 有些事必须做，而我就是要去做的人。

source: There are two distinct sets of footprints. A human's, ending at the chalk outline, and a larger set, possibly Ork or Troll, following just behind the first.
cn: 明显有两组脚印。一个人类的，在粉笔轮廓的地方结束了。还有一个大些的，可能是兽人或者巨魔，就跟在那个人类的后面。

source: There are two greeting cards are taped to the bunk. One is a giant, home-made card. The other is professionally printed and features the logo of the Universal Brotherhood.
cn: 有两张贺卡被粘在了铺子上。一张是一个很大的自制的贺卡，另一张则印刷得很专业，上面有统世兄弟会的标志。

source: There are two uniforms crammed into the locker.
cn: 2件制服塞满了物品柜。

source: There better be a big reward for this.
cn: 报酬最好能丰厚一点。

source: There have been some… complications.
cn: 一直有一些……复杂的联系。

source: There is a can labeled "kerosene" and a can labeled "paint solvent."
cn: 有一个罐子标注"煤油"还有一个标注"涂料溶剂"。

source: There is a great deal of fear and distrust. In some places, it is strong enough to impact the working of magic.
cn: 有太多的恐惧和不信任。在某些地方，它有可能强到足以影响魔法的力量。

source: There is a hammer, a number of screwdrivers, and seemingly random collection of screws, bolts, and nuts.
cn: 有一把锤子，一些螺丝刀，还有一些看起来随机留下的螺丝，螺栓和螺母。

source: There is a janitor's uniform, ID badge and the commlink chips in the locker. They will get you general access and allow you to pass a basic inspection. The rest is up to you. One more thing - Mr. Silverstar is well known for his creative security measures. You would do well to learn as much as you can about this man before meeting him. Now, quickly change and I will unlock the door.
cn: 橱柜里有一件清洁工制服，ID徽章以及通讯芯片。他们就会给你张一般通行证并允许你通过一个基本的检查。之后的就看你自己的表现了 还有一件事-银星先生因他的创造性的安保措施而出名。你在接触他前多了解他一些的话距离成功就更进一步。现在赶紧的，换好衣服我要开门了。

source: There is a mid-grade security panel attached to the nearby door. It's set to require a password for entry.
cn: 一个质量尚可的安全面板连着附近的门。看来你得输入密码才能进去了。

source: There is a new world coming, $(l.name)! And it’s beautiful! Ordered. Safe. Unambiguous. A world where everyone knows their place. Imagine it! A world without chaos. Without selfishness, or any other human failings. No one to betray you or hurt you or--
cn: 新世界就要来了，$(l.name)！并且它很美！ 有序，安全，毫无混乱。一个每个人都清楚知道自己位置。 想象一下！一个没有混沌的世界！没有自私，没有人类的缺点。没有人会背叛你，伤害你，或是——

source: There is a receipt, and an old photograph stuck between the pages.
cn: 在两页中间夹着一个收据，以及一张老旧照片。

source: There is a safe that has a large DNA scanner on the front most likely keyed to Mr. Silverstar.
cn: 这儿有个保险箱，还有个很大的DNA扫描仪，看起来八成得用银星先生的DNA才能解锁。

source: There is a sharpness in Kluwe’s eyes, the look of a man who has seen much and earned wisdom at a young age.
cn: 库鲁目光锐利，这个男人似乎在年轻时就已经经历了很多事情，显得非常睿智。

source: There is a variety of sweets, including some red and blue candy.
cn: 这边有不少糖果，红的蓝的应有尽有。

source: There is a weight in Telestrian's library - a sense of magnitude and of purpose. You are no longer in the presence of mere wealth. You are in the presence of history.
cn: 特里斯坦图书馆里有一种沉重-充满着重担与意志。你不再单纯的夹杂于世俗的名与利之间。你正直面历史。

source: There is also a large sum of nuyen which can easily be transferred to your account.
cn: 这里有一大笔可以轻而易举转到你账户上的钱。

source: There is an open bottle of expensive Scotch and a single glass that appears to be half empty, and a half smoked cigar.
cn: 这里有一瓶打开的威士忌，旁边放了一只只剩下一半酒的玻璃杯以及一支抽了一段的雪茄。

source: There is no one else I would rather have by my side.
cn: 我没有其他可以依靠的人了。

source: There is no one else available tonight. She knows that. The two of us will have a long talk when I see her again... {{GM}}She stops. Sees your expression.{{/GM}}
cn: 今天晚上别人都叫不来，她知道的。 等我见到她后我要好好和她谈谈…… {{GM}}她停了下来，看你的表情。{{/GM}}

source: There is no vessel! And there will be no Queen!
cn: 没有了容器！也就不会有女皇了！

source: There is no way I’m giving you my card for you to cause trouble with. That sort of thing would come back to haunt me.
cn: 我不会把我的卡给你来给我自己找麻烦的。那东西会回来找我麻烦。

source: There is still more work to be done, for both of us. But what must be done differs, for each of us.
cn: 当然还有事情要干，我们都是。但是这个事是什么，对我们来说是不同的。

source: There must be a way to get in there! We must get that sample, but for now I suggest you eliminate the remaining guards. Unless you think stealing high security corp assets benefits from witnesses.
cn: 肯定有什么办法能进去的！我们必须搞到那样本，但是现在我建议你干掉那些剩下的守卫，除非你认为多几个证人对你在保安水平很高的公司偷窃的事情有所裨益。

source: There they are!
cn: 他们来了。

source: There was a note on Sam's body. Sounded like an apology. An offer to meet up and bury the hatchet. It was signed "Jessica".
cn: 山姆的身上有张字条。看起来是个道歉信。写着要约见山姆并冰释前嫌。署名是"杰希卡"。

source: There you are! It seems that some of my best are letting me down and its good to see that you're displaying one of the most important of my three key values.
cn: 原来你在这！似乎我最好的人都让我失望了，而你却显示出了我最重要的价值之一。

source: There! Now you see them in their truest form. Now you see that they cannot die.
cn: 那儿！现在你看到他们的真实形态。现在你看到了他们不会死。

source: There's a bar in Touristville called the Seamstresses Union. I like it there.
cn: 游城有一个酒吧叫做女工联合会。我非常喜欢那儿。

source: There's a cockroach in my eggs!
cn: 我的蛋上有只蟑螂！

source: There's a gap between the fuselage and the building just large enough for someone of your stature to crawl through. It looks like you can sneak through here to bypass the security checkpoint.
cn: 机身和建筑之间的空隙应该能让你这个身材的爬过去。你应该可以从那里绕过安检。

source: There's a receipt stuck between the pages, and a diary entry.
cn: 有一张收据夹在了两页中间，同时还有一篇日记。

source: There's a serious maintenance issue that needs your immediate attention.
cn: 有一个严重的维护问题需要你立即关注。

source: There's an open vent on this wall. It's too small for you to fit through... but you might be able to send a drone through to open the door from the other side.
cn: 墙上有一个打开的排气口。不过它太小了你显然没法爬过去...但是你也许能把无人机送过去到另外一侧开门。

source: There's an unlabeled trivid disc in the second drawer.
cn: 第二层有一个未被标记的视频碟片。

source: There's got to be a way to force him to talk.
cn: 一定有办法能撬开他的嘴。

source: There's no way I can change your mind?
cn: 我是不是不能说服你了？

source: There's still hope for you, Jessica.
cn: 你仍有希望，杰希卡。

source: Therefore, you must bring a decker with you. This is vital.
cn: 因此，你得带上一个黑客。这至关重要。

source: There’s a good bit of nervous energy in the place, for sure.
cn: 毫无疑问，这里充斥着一种紧张的气氛。

source: There’s a guy on the door - Charlie - he sells the passes to get in. He’s not tough. Blind in one eye. There’s another five or so wandering around. Two of ‘em are bad news - covered in magic symbols. Mean.
cn: 门那儿有一个人——查理——他正在买通行证。他不是很难对付。一只眼瞎了。 还有五六个人在附近闲逛。其中两个是坏消息——他们在魔法符号那里掩护。

source: There’s an elf who owes me a favor. He goes by “Dodger” - you may have heard of him. He’s one of the best deckers in Seattle - and this is *me* saying it.
cn: 有个精灵欠我人情。人们一般叫他“道奇”- 你也许听说过他。他是西雅图最棒的黑客之一，而且我可以证明。

source: There’s been another Ripper murder, this one at the NTSB investigation facility down on the docks.
cn: 又发生了一件开膛手杀人案。这次的受害者在港口那的NTSB调查局。

source: There’s been another Ripper murder, this one at the NTSB investigation facility down on the docks. You owe me for this.
cn: 又发生了一件开膛手杀人案。这次的受害者在港口那的NTSB调查局工作。你是不是得给我点说法？

source: There’s been more talk of the Ripper killings. Some people are saying they’re hate crimes on account of the victims all being human.
cn: 有一些关于开膛手的传言。有些人认为这些犯罪都是为了复仇，因为死者都是人类。

source: There’s more to it than just that.
cn: 不只是这样。

source: There’s no time! The “next level” the Universal Brotherhood is always talking about - I think they transform into bugs!
cn: 没时间了！统世兄弟会经常谈论的“下一阶段”——我估计是指把他们自己变成虫子！

source: These chips are simple devices that pass data from any number of sources but most commonly commlinks directly into the hardware of other devices.
cn: 这些芯片都只是一些简单的设备，他们用于接收其他任何信息源传送过来的数据，但一般而言这些数据都是来自于其他硬件里安放的其他设备。

source: These poor people. What a waste.
cn: 可怜的人。全都浪费了。

source: These things are easily overcome, be assured. As you were told, there are some tasks that only you can do from inside the building just as there are some that Samedi must do from his remote location. We must coordinate our actions, that is all. Boldness and a clear head will win the day!
cn: 事情总是被轻易克服的，明确这点。 就像你所知的那样，有一些事情只能由目前身处于这建筑里的你来完成，就像萨米蒂也有只能在这网络另一端完成的事情一样。我们必须合作行动，就这样 胆大心细方能成事！

source: They are Brothers and Sisters who have been working undercover.
cn: 他们是一些在做卧底工作的兄弟姐妹们。

source: They are the immortal soul, made flesh. They are our destiny.
cn: 他们是不朽的灵魂附着在肉身上。他们就是我们的命运。

source: They don't have BTL where you're from? It's an illegal type of simsense recording. You know, a recording of... uh... brain patterns or something. They slot it into your head and it's like you're there, living whatever it was they recorded. But these guys remove all the safety limiters from the simsense, and get people addicted.
cn: 你长大的地方没有BTL吗？那是种非法的虚拟感官记录。你懂得，是一种……呃……脑部复写记录或者别的类似的。他们把它插进你脑子里，然后你就会身临其境，感受一切它所记录下来的感受。但那群家伙把虚拟感官的所有安全限制器都移除了，借此让人上瘾。

source: They had basilisks. A whole herd of them.
cn: 他们有一大群蛇怪。

source: They matched the identity by the dental records, right? Not the most reliable. It matches up with something I've seen runners try... It's easy enough to find a body shop that'll make a replica set of teeth for you. Find some schlub off the street no one will miss, swap the teeth and throw the heat off your trail for a while. Lucky I've never been that desperate.
cn: 他们以牙齿记录匹配了身份，对吗？不是很可靠。和我见过的一些狂奔者很像……而且找商店配上一份牙齿模型也是轻而易举的事。随便在大街上找个替身，置换牙齿然后躲上一阵。还好那个人不是我。

source: They only let us watch pre-approved trideo discs. Some of the patients can have violent reactions to seeing the outside world again.
cn: 他们只让我们观看经过审核的视频。一些病人在看到外界的景象后可能会再次产生暴力反应。

source: They started it, but I aim to finish it.
cn: 他们导致了事情的开始，但我希望终结这一切。

source: They will be meaningless.
cn: 它们毫无意义。

source: They won't attack us anymore.
cn: 他们不会再攻击我们了。

source: They're going to be in for a rude surprise. You might want to clear out before the shooting starts.
cn: 他们会突然闯进来杀个措手不及。你最好在枪战开始前先离开。

source: They've turned these addicts into killing puppets. Don't hurt them, they don't know what they're doing!
cn: 他们把这些中毒者变成了杀人机器。别伤害他们，他们不知道他们自己所做的事。

source: They’re thinking big! They set up shop in every major city, created a major marketing campaign, and then began aggressively recruiting the drop-outs, the disaffected, and the deranged - just like any good cult! If Aegis fails... if we fail, the world will be absolutely overrun by bugs. It’s brilliant!
cn: 它们在考虑更宏伟的计划！他们在每个主要城市设立办事处，展开了重大的营销活动，之后积极招募那些辍学生，对现状不满的人以及走火入魔的人-就和任何一个邪教那样！ 如果Aegis计划失败了……如果我们失败了，世界将会完全被虫子统御。它们太出色了！

source: Things are pretty bad here, but I can make 'em even worse for you. Now tell me what you've seen today.
cn: 最近日子本来就不好混，而我能让你的日子更不好混。现在，告诉我你今天看到了什么。

source: Things not going according to plan, Baron?
cn: 事情的发展和计划有些脱轨啊，巴隆？

source: Things that go bang in all shapes and sizes, plus other odds and ends, on occasion. Consider me your own personal armory. All weapons are guaranteed to meet strict UCAS military spec or your money back. In addition, I can handle routine maintenance, repairs, and upgrades, if you so desire.
cn: 任何形状大小的爆炸物，偶尔也会外加一些零碎的东西。把我想成你的私人军火库就可以了。所有的武器均是UCAS军队标准，绝对物超所值。而且，我还可以帮忙进行日常维护，修理，以及升级，当然如果你需要的话。

source: Things went to hell in a handbasket from there. Don't much like to talk about those later days... So let's talk guns instead. Can I get you anything?
cn: 自那以后战局变得无比难看，那之后的日子我不太想谈…… 所以咱们还是只谈枪吧，你想要点什么？

source: Things were different back then. We were different. We were a family.
cn: 一切在以前都还不是这样。我们曾不是这样。我们曾是一个家庭。

source: Think I'll find a better class of people to hang out with.
cn: 我想我得找点靠谱的朋友混了。

source: Think his sister Jessica had something to do with it?
cn: 他的妹妹杰希卡会不会和这件事有联系？

source: Think of this as a signing bonus.
cn: 你就当这是给你的签约付薪好了。

source: Think she’ll play “Who Weeps?”
cn: 你觉得她会唱“Who Weeps For The Children”么？

source: Think that has any significance?
cn: 可曾想过它的意义？

source: Think they can control the press?
cn: 你觉得他们能控制媒体？

source: This $(l.guy) here has... exotic tastes. $+(l.he) wants to help us out and is willing to pay for the privilege. That, and a copy of the recording.
cn: 这个$(l.guy)有一些……奇怪的口味。$+(l.he)想要帮助我们摆脱现状，并且愿意为特权付钱，还有一份那个记录的拷贝。

source: This Baron character - what do you know about him?
cn: 这个叫巴隆的家伙-你怎么认识他的？

source: This Universal Brotherhood keycard allows access to the "Home" area of the complex
cn: 这张统世兄弟会钥匙卡能让你自由来往"生活"区。

source: This Universal Brotherhood keycard allows access to the "Inner Sanctum" area of the complex.
cn: 这个统世兄弟会门卡可以让你进入“内部圣所”的复杂区域。

source: This ain't a game.
cn: 这可不是游戏。

source: This appears to be the diary of a teenage girl.
cn: 这显然是一本来自女孩的日记。

source: This better pay off.
cn: 最好把账付清了。

source: This disguise just might work.
cn: 这个伪装可能奏效。

source: This door must have locked when you let us in.
cn: 你让我们进来的时候这门一定锁上了。

source: This door must have locked when you let us in.
cn: 你让我们进来的时候这门一定锁上了。

source: This door will take you into the Inner Sanctum of the Universal Brotherhood. If you have not retreived your team yet, you will be unable to do so past this point. Do you wish to proceed?
cn: 这扇门会引领你们前往统世兄弟会的内部圣域。进入之后你就无法再对你的队伍进行整备了。你现在就想进入吗？

source: This ends now, asshole.
cn: 就这样结束吧，混球！

source: This globe glows with an unearthly light. The areas around Tir Tairngire and Tír na nÓg are especially bright.
cn: 这个球体闪着异类的光芒。Tir Tairngire和Tír na nÓg周围的区域格外明亮。

source: This guy clearly did not want to be found. If I was you, I'd hire a team before heading over there. I sideloaded a ton of valuable data from those Lonestar matrix nodes. Here's your cut.
cn: 这家伙很明显不想被找到。如果我是你，去那之前我会雇好小队。 我顺便加载了很多Lonestar的稀有数据。这是你那份。

source: This guy doesn't look like one of the hired mercenaries.
cn: 这家伙看起来不像那些雇佣兵里的一员。

source: This guy's your father?
cn: 这是你的父亲？

source: This interview is not two-way. I ask the questions. Did my cousin Lynne or her friend Jessica hire you to attack my office?
cn: 这段对话不是两方面的，问题部分由我来操心。 是我的表妹林恩和她朋友杰希卡雇佣你来袭击我办公室的吗？

source: This interview is not two-way. I ask the questions. Did my cousin, Lynne, hire you to attack my office?
cn: 这段对话不是两方面的，问题部分由我来操心。 是我的表妹，林恩雇佣你来袭击我办公室的吗？

source: This interview is not two-way. I ask the questions. However, your talents continue to impress. I see that you are holding some of my family's dirty laundry. Did my cousin or her friend Jessica hire you to attack my office?
cn: 这段对话不是两方面的，问题部分由我来操心。 但是，你的能力有些出乎我的意料。看来你有对我的家庭背景做过调查。是我的表妹和她朋友杰希卡雇佣你来袭击我办公室的吗？

source: This is Coyote’s boyfriend, Paco. I’m $(s.Name).
cn: 这是凯约提的男友，帕科。我是$(s.Name)。

source: This is a crime scene, officer. Not some Salish drum circle.
cn: 这里是犯罪现场，警官。不是娱乐会所。

source: This is a photo-realistic painting of five massive harvesters in Telestrian colors in a staggered formation cutting a swath across a rippling field of wheat. The plaque reads "Unity".
cn: 这是一幅写实风格的画，上面画着五台巨大的特里斯坦涂装的收割机组成一排在收割小麦。画匾上写着"团结"。

source: This is a place of broken things... I remake them...
cn: 这是一个充满破败的地方……我重建了他们……

source: This is an extraordinary estate. May I look around before I see him?
cn: 这地方简直太棒了。去见他之前我能随便看看吗？

source: This is bad. They have a shaman.
cn: 事儿大了，他们有个萨满。

source: This is clearly one of the panels, but to tamper with in one in full view of Telestrian security would be ill-advised.
cn: 这很明显是其中一个面板，但还不足以来全面干预特里斯坦的安保。

source: This is correct. You are a smart $(l.guy). What can I do for you, Smart $+(l.guy)?
cn: 没错。你是个聪明的$(l.guy)。我可以为你做什么，聪明的$+(l.guy)？

source: This is different! Those sickos have a simsense recording studio over there! Overheard them say they have a 'special guest' up in the penthouse. They plan to torture her with MY SON'S DYING BREATH!
cn: 这不一样！那群人渣在那里有个虚拟感官记录器在那儿！我偷听到他们在阁楼有个"特殊嘉宾" 。他们计划用*我儿子临死的*感官记录折磨她！

source: This is going to have to wait. This woman needs surgery. Now!
cn: 这些都得先放一边。这个女人现在就需要手术！

source: This is just a job to me, Merlin. You beat my price and you live.
cn: 这对我来说只是一份工作，梅林。你竞价成功便能存活。

source: This is my home! Get out!
cn: 这里是我家！滚出去！
